もう一度、予約を確認した。
窓を開けてください。
突然、電気が消えた。
親が君を一度連れて来いって言うんだ。
みんなにこのことを伝えてください。
必死の思いで彼に頼んだよ。
お金がほとんどありません。
雲の間から太陽が現れました。
彼女は多分家で寝ています。
大きく息を吸ってください。
彼は指が太い。
彼の様子がおかしい。
母は料理が得意です。
旅行の日程を変えました。
私は彼を許しました。
日時はご都合に合わせます。
彼女は耳がよく聞こえません。
彼女はとても奇麗だ。
バナナが七本あります。
女性が近付いてきました。
この古い寺院は今でも完全な形を保っているんだ。
ビルの非常口を確認したの。
私は窓側の席に座った。
明日のプレゼンテーションが心配だ。
彼女は良い反応を示したわ。
彼は最後まで戦ったよ。
赤ちゃんの笑顔が可愛いい。
昨夜恐ろしい夢を見た。
日本人は先輩、後輩の関係をとても大切に考えます。
このケーキはあなたの分です。
彼は実際にはあまり背が高くない。
すてきな色のセーターですね。
この本は難しいですね。
ゴミを残らず拾ったよ。
良い家を選ぶのは難しい。
子供は親の愛を求めます。
りんごを八個ください。
他に方法がありません。
明日の会議の準備をした。
この道を真っ直ぐ行くと駅です。
私の娘はアメリカにいます。
一体何事ですか。
後ろを向いて。
嘘をついてはいけません。
なるほど、よく分かりました。
彼は再びここに戻ってきた。
この部分は問題ないです。
図書館に本を返した。
学校は生徒たちを午前中に帰したね。
彼は若いのにしっかりしてるね。
彼の行動は理解できない。
手と手が触れてどきどきしたよ。
昨日、友達に会った。
取り敢えずお知らせしておきます。
今日は頭が痛いです。
変な音が聞こえます。
台風で木が倒れた。
それ、全部ください。
あそこに敵がひそんでいる。
僕に隠していることは無いですか。
昨日、新しい服を買った。
妹とひどい喧嘩をした。
彼は地震で親を失いました。
新しい仕事を見つけました。
明日は恐らく晴れるでしょう。
私の話を落ち着いて聞いてください。
今朝、事故で電車が止まりました。
お風呂に花を浮かべて入ったの。
彼は昔は貧乏だった。
彼女が嘘をついたので、彼は怒った。
あの女の子を知っていますか。
それは最近話題の本ですね。
鳥が飛んでいます。
私は北海道の出身です。
旅行の日程が決まりました。
これはかなり金がかかった。
2003年にアメリカはイラクを攻撃した。
彼女は絵がなかなか上手です。
駅はここから近いです。
大声で話すと周囲の人に迷惑ですよ。
気持ちのいい朝です。
チーズケーキの大を一つ下さい。
転んでひざを打ちました。
彼は拳銃で撃たれたわ。
ボールが彼の頭に当たった。
その点は心配ありません。
背中がかゆいです。
血が出ていますよ。
当時のことはしっかり記憶しているよ。
彼らは長い距離を歩き続けたんだ。
一瞬自分の耳を疑ったよ。
姉夫婦に男の子が生まれました。
ソフトクリームを二つください。
それはとても不思議な話だね。
今日は風が強いです。
父が彼女との結婚を認めてくれました。
横の長さは1メートルです。
あれは実は私の勘違いでした。
彼が来た目的が分かりません。
それは全て事実ですか。
彼女が僕の手をつかみました。
女の子は話し方まで母親に似るわね。
この仕事は君に任せる。
日本での生活は楽しいです。
やっぱり旅が大好きだ。
彼は少し間を置いてから返事した。
彼の車は新しい。
いい方法を思いつきました。
その子は指で十数えました。
彼の家に荷物を送りました。
命より大切なものは無いよ。
この靴は私の足に合っている。
私は隣の村から来ました。
この本は全然面白くなかった。
彼は建築家というよりむしろ芸術家ね。
とても恥ずかしかった。
大変なことが起こりました。
隣の家には犬がいます。
彼女は病気の犬を助けた。
彼は一人で何かつぶやいていたの。
彼女はメッセージを残しました。
部屋の家具を動かしました。
赤いバラを買いました。
新しい仕事が始まりました。
彼はもうじき父親になります。
互いの話をよく聞きなさい。
このクラスの生徒は30人です。
昨日、髪を切りました。
いい匂いがする。
ここはいやな臭いがする。
子供に構い過ぎてはいけない。
明日、病院に検査に行くので少し不安です。
彼は歯が白い。
限りある資源を大切にしよう。
お体をお大事に。
明日、6時に起こしてください。
彼は暴力事件を起こしたんだよ。
ようやくゴールが見えてきました。
駅は逆方向です。
これから、より一層努力します。
彼女が怒るのも当然だ。
もうお金が無くなりました。
月は地球のまわりを回っています。
そんなに慌ててどこに行くの。
彼は名の通った会社に就職しました。
お腹がいっぱいなのでお代わりは結構です。
今日は最高にいい気分だよ。
彼女はとても喜びました。
その件でしたら、先程上司から許可を得ております。
彼は能力のある社員です。
ここは空気がきれいです。
彼は結局何を言いたかったのだろう。
昨日、父から手紙が届いた。
妹はすぐに泣く。
先生のお陰で大学に合格できました。
急な坂道を上った。
途中で財布を落としました。
質問のある方はどうぞ。
どうして泣いているの。
私は歴史に興味があります。
彼には仲間がたくさんいる。
私たちのチームはその試合で負けた。
私たちは高い山を越えました。
壁に絵が掛かっている。
そろそろ始めましょうか。
その地域は今、危険だ。
チーム全員に名札が配られました。
新しい家にはもう慣れましたか。
この薬には胃を守る効果がある。
この本の内容を説明してください。
ごま油の代わりにオリーブ油を使いましょう。
ストレッチで筋肉を伸ばしましょう。
出発を一週間延ばしたの。
後ろからいきなり肩をたたかれた。
ドアを押さえてください。
彼は怒りを抑えていたの。
娘さんは幾つになりましたか。
おかげさまで元気です。
具体的な例をいくつか見せてください。
私は森を歩くのが好きです。
彼は扉を開けたんだ。
この本は全然面白くなかった。
自分自身を疑ってはいけません。
今日はヤンキースが勝った。
彼女は頬を赤く染めたわ。
私は母に似ています。
今年の夏休みには静かな所へ行きたい。
学校は8時半に始まります。
お金はまだ十分あります。
激しい雨が降っています。
以前彼はこの町に住んでいたんだ。
勝手なことばかり言わないでくれ。
これは母が大切にしていた指輪です。
彼はその地で残りの生涯を過ごしたんだ。
よろしくお願いします。
私は父が大好きです。
今日は上司と食事をする。
肉が焼けました。
みんなにお菓子をあげましょう。
きれいな花が咲きました。
町で大事件が起こりました。
彼は急に立ち上がったの。
友達は向こうにいます。
彼は寒くて震えていました。
主人は今、留守です。
このイチゴは甘い。
寒くて唇が青くなってしまった。
腹一杯食った。
私からご連絡致します。
私には友達がたくさんいます。
この町は人口が増えた。
少し音量を下げてください。
野球は九人で1チームです。
感情とは複雑なものです。
うちは五人家族です。
夕方そちらに着きます。
彼はいつも黙って仕事をします。
私たちは先月11日に結婚しました。
格好のいい青年に会ったよ。
今日の試合はいい経験になりました。
今日はスーツを着ています。
とにかく現場へ行ってみましょう。
彼に手紙を渡しました。
子供たちが公園で遊んでいる。
随分早く終わったね。
グラスの数が足りません。
私も連れて行ってください。
息子が友達を連れて来ました。
彼は常に姿勢がいい。
医師は人の命に関わる大切な職業だよ。
海は広くて大きい。
彼は子供のおしりを叩いた。
冷えて指の感覚がない。
良い友達がいて私は幸せだ。
昨日はたくさん泳ぎました。
彼は突然走り出したのよ。
駅前に人が集まっています。
親子の会話は大切です。
少女は母親の手を握った。
彼女は昨日から私のことを避けているようなんだ。
私の上司は頭が固い。
彼はグループから抜けました。
値段はちょうど3万円です。
その店は若い客が多いです。
昨日の会議について報告があります。
彼の声はよく響きます。
会は午後9時に終わりました。
あれから14年が経ちました。
そのチームには勢いがありますね。
このスープはとても熱い。
彼は新製品に興味を示している。
この席、空いてますか。
今日は一人の時間を楽しみたい。
いすを二階に運んでください。
そんなことは想像できないよ。
今日の予定を教えてください。
私は普段はTシャツとジーンズを着ています。
プールは人で一杯です。
この単語の意味を辞書で調べましょう。
食事の用意ができました。
約束は守ります。
家に遊びに来てください。
彼にも一応知らせておいたほうがいいだろう。
明日はどうやら雨らしいよ。
とても雰囲気のいいお店ですね。
彼女は道を尋ねた。
この料理は味が薄い。
彼女は弁護士の役を演じているんだ。
王の墓を見学したよ。
ワインのコルクを抜きました。
その試合は残念な結果になった。
彼はまだ若いです。
彼はポケットから財布を取り出したの。
みんな私たちに期待しています。
社長自らがその会社と交渉したよ。
山の空気はきれいだ。
このかばんは重いです。
彼の判断は正しい。
一般に老人は早起きです。
姉は銀行で働いています。
留学してから私の世界が広がった。
あの町は緑を増やしています。
現実は予想より厳しかった。
途中で30分ほど休みましょう。
姉は何に対しても積極的です。
会社で面倒なことが起こったの。
シャツのボタンが取れた。
お母さんによろしくお伝えください。
今日は山がはっきり見える。
猫が窓から外を眺めているよ。
彼女の目から涙がこぼれた。
昨日珍しい果物を食べました。
今月と先月の売上を比べた。
私の妹は小学生です。
そのスキーヤーはポールを倒した。
私は疲れてふらふらです。
明らかに彼が悪い。
私たちはレンタカーで移動しました。
コップを三つ買いました。
それは良い考えです。
前の車はとても遅い。
このことを決して忘れないでください。
母は溜め息をついたの。
やっと宿題を終えた。
虫に腕を刺されました。
時計が12時を指してる。
彼女は同じ間違いを繰り返した。
今年は変化の多い年でした。
彼女は助けを求めて大声で叫んだの。
この際はっきり言っておきます。
人はそれぞれ考え方が違います。
火を消して。
腹が減って動けない。
彼は乱暴な言葉を吐いたぞ。
山で登山客が熊に襲われたよ。
彼は会社の重要な人物です。
昨日は8時間眠りました。
それを聞いて安心しました。
今夜は大いに語りましょう。
出発まで時間の余裕があります。
地面に何か絵が描いてあるぞ。
机にシールを貼った。
疲れて肩が張っています。
そこの階段を下りてください。
次の駅で降ります。
彼からメールを受け取りました。
彼は大きな荷物を抱えているわ。
手紙の返事を出しました。
現在の気温は30度です。
作業するにはもっと広いスペースが必要だ。
お金が足りなくて買えなかった。
彼女は酒に強い。
膝に痛みを感じます。
それは本人に聞いてください。
彼は両手を握り締めたの。
毎年多くの人が海外へ旅行する。
彼女は私にほほえんだよ。
猫の頭を撫でてあげた。
私の予想が当たった。
彼女は黒いドレスを着ています。
あの男の態度にみんなあきれてたよ。
彼は背が低い。
こっちを向いてください。
人参の皮をむきました。
意外にも彼は独身です。
ラジオから美しい音楽が流れています。
今は便利さとスピードの時代だ。
彼の意見はもっともです。
彼は世界で最も早い男です。
その事件は次第に忘れられていったのさ。
あの人たちは皆、同じ方向を見ている。
学生時代を懐かしく振り返ったんだ。
沖にボートが浮かんでいます。
それは正しい答えです。
必ずシートベルトを着けて下さい。
この度はご結婚おめでとうございます。
ファイルのダウンロードの仕方が分かりません。
メガネが見つかりません。
せっかく来たんだからゆっくりして行きなさい。
彼は何年も地震の研究をしている。
私に何か用ですか。
彼は失敗の責任を取って、会社を辞めた。
少年よ大志を抱け。
最近、食事の量を減らしています。
ここに並んでください。
電話がつながりません。
彼はわずかな貯金で暮らしている。
私は彼から大きな影響を受けました。
彼の説明で納得できました。
警官は怪しい男の後を追ったよ。
私の町は東京の北に位置します。
夏休みを高原で過ごしました。
この絵は美しいです。
これは重要な書類です。
彼は緊張していたな。
窓に男性の影が映っています。
壁に文字が書いてあった。
ここが建物の中心です。
早く授業を進めましょう。
あなたの成績が下がったのは当たり前です。
弟は切手を集めています。
非常事態です。
学生たちは授業についていくのに必死です。
彼はくじ引きで一等賞を当てたよ。
彼は会社の近くに住んでいる。
彼は留学の夢を諦めていないよ。
その問題に関する記事を読みました。
漢字は中国から伝わった。
例えば、このソフトで日本語を勉強することができます。
皿にケーキを載せました。
窓を開けてください。
彼女と4年ほど付き合っています。
彼の言葉が本当かは疑問です。
彼女は背が高い。
その男は彼女のバッグを奪ったぞ。
それは過去の話だ。
塩、コショウを加えてください。
彼は私との結婚を望んでいます。
明日、会社を休みます。
強風で木が倒れた。
彼の家はとても広い。
姉が空港まで迎えに来てくれます。
いや、僕は本気なんだ。
針に糸を通してください。
今日は自由な時間が多い。
この仕事には少なくとも2週間必要でしょう。
もっと詳しく説明してください。
この靴は幾らですか。
彼女はとても素直で可愛いですね。
この事故の原因は何ですか。
その子は体が少し弱い。
彼女は笑顔で挨拶した。
彼女は涙を流したんだ。
彼女は気が利いている。
我々の決意は固いです。
あなたの事情はよく分かりました。
靴下に穴が開いている。
大体、初めから無理な計画だったのだ。
彼女は肌がとても白いですね。
お酒は大人になってから。
あの人の顔には自信があふれているね。
私たちは毎日散歩をします。
運動した翌日は全身の筋肉が痛い。
申し訳ございません。
彼は家を売った。
来年は優勝を狙います。
プレゼントをきれいな紙で包みました。
その噂は本当ですか。
このプロジェクトにはみんなの協力が必要です。
彼女は自分の立場を分かっていない。
そのお年寄りは椅子に座った。
仕事が終わったら連絡します。
私たちは駅へ急ぎました。
彼らは武器を取り、立ち上がった。
彼女は元々フランスに行くつもりだったの。
私は石につまづいた。
計画を一部変更しましょう。
教科書を閉じてください。
爪をかむ癖は直した方がいい。
彼はビリヤードの球を上手に突くね。
その事件の犯人はまだ捕まっていない。
絵に触らないでください。
狭い空間に物がたくさん置いてあるね。
その食品は有害物質を含んでいるぞ。
こっちに来て下さい。
あの生徒はじっと先生の話を聞いていたね。
私は彼の意見を受け入れました。
改めてあなたのご意見を聞かせて下さい。
床がぬれている。
上司の指示に従った。
みんなで自然を守りましょう。
おじは銀行に勤めています。
このビルは大地震に耐えられるでしょうか。
ではそろそろ失礼します。
あの村の人々はとても親切です。
私は空を見上げたの。
やがて雪も止むでしょう。
今、ジャズダンスの基本を習っています。
彼は感情を込めてその歌を歌ったの。
邪魔です、どいてください。
私の上司はとても厳しい。
明日は市民マラソンに参加します。
彼は人物を描くのがうまいな。
あの巨大な建物は博物館です。
手紙が届くのに三日かかりました。
冗談は止めてください。
彼女は来月結婚します。
おなかが空きました。
私は猫が大好きです。
ゴミを捨ててください。
彼は素敵な男性です。
あなたは私にとって特別な人です。
母親は娘の髪をそっとなでたの。
彼の行為はみんなの誤解を招いたわ。
彼女はプレッシャーから解放されて本来の自分に戻ったな。
体の調子がとても良いです。
あなたの意見が聞きたいです。
彼のわがままには我慢できません。
相談したいことがあります。
ねじは左に回すと外れます。
ろうそくの炎が部屋を照らしたんだ。
彼は正に英雄ね。
私たちは歩いて橋を渡った。
お父さんは会社員です。
全体の80パーセントが完成しました。
このサービスは週末に限ります
彼は山道をどんどん進んで行ったの。
かつて私が学生だった頃のことです。
ここの料理はまずい。
この条件では厳し過ぎます。
これは寂しい曲ですね。
私は人々の役に立ちたいと思っています。
一度の失敗であきらめてはいけないよ。
私は日本語を勉強しています。
家族で話し合う機会を持ちました。
予約は要りません。
私は家族を愛しています。
その都市には様々な人種が集まっているわ。
少年たちがサッカーをしている。
ドアの隙間から中をのぞいたんだ。
家族に感謝しています。
それは時間の無駄です。
車に注意してください。
ようやく結論に至ったようね。
この製品を使用する前に、説明書をお読みください。
毎日、この道を通ります。
彼女は腕を怪我した。
私が手伝いましょう。
アメリカで彼女と出会いました。
彼は地域の活動に参加した。
彼は額に汗をかいていたの。
彼女の瞳は喜びで輝いていますね。
彼に直接お願いしなさい。
私は犬が大好きだ。
猫が屋根に上っている。
私たちは昨年、富士山に登りました。
太陽は東から昇ります。
新たな計画が進んでいます。
私たちは毎日お茶を飲みます。
会社の裏に公園があります。
お客様がいらっしゃいました。
公園で犬を放したの。
彼は非常に高い技術を持っている。
冷たい飲み物をください。
親の愛は有り難い。
仕事がほぼ終わりました。
私は彼のプロポーズを断った。
こちらへどうぞ。
怪我人は軍の病院に運ばれたよ。
舌を出してください。
社長に一言お願いしたの。
このコートはとても暖かい。
この電子辞書はとても薄い。
ともかく一度考え直しましょう。
バスタブからお湯があふれました。
彼は自分の人生を振り返ったわ。
足の傷が痛みます。
友人から手紙をもらいました。
彼の話はつまらないですね。
東の空が暗いです。
あそこにバス停があります。
走者が次々にゴールしました。
プリンタのインクが詰まってしまいました。
一つ例をあげてください。
私は料理人を目指しています。
これまでで最高の結果が出たよ。
お菓子を友達に半分あげた。
彼は受験のことで悩んでいます。
家から学校までは遠いです。
僕と姉の性格は正反対です。
今後ともよろしくお願いします。
私は旅行から多くの知識を得た。
仕事のやり方を教えてください。
昨日の夜、熱が出ました。
一般の方はこちらの席へどうぞ。
彼はシートベルトをしていたので助かったんだ。
私がそれを直しました。
早く風邪を治してください。
覚悟はできています。
彼はこの辺に住んでいます。
彼はメガネを外しました。
連絡があり次第出発します。
都心と地方では収入に大きな差があるね。
忙しいので手伝ってください。
もはや彼の助けは必要じゃないの。
鼻がかゆいです。
棚からその箱を下ろしてください。
彼は車から荷物を降ろした。
体重がかなり減りました。
彼女は今、精神が不安定だ。
彼女はとても正直だ。
私が払いましょう。
今、魚を焼いています。
もう我慢の限界です。
私たちは来月結婚します。
彼は牧場で馬に乗った。
私は他人に住所を教えたくない。
彼は直ぐに謝りました。
川の上流は流れが速いよ。
彼女は明るい性格です。
午後8時に大阪に着きます。
私は夏に京都を訪れました。
昨日大量のゴミが出たの。
このアンケートは大学生が対象です。
娘は今、バイオリンを練習しています。
体がすっかり回復した。
話を戻しましょう。
たとえ、嵐になっても絶対に行く。
ここは一方通行です。
事態は深刻です。
やっと仕事が終わりました。
今夜は星がよく見えます。
私はタバコが嫌いです。
彼にビデオを借りました。
雨が降っています。
彼は足が短い。
彼女は愛をこめて手紙を書いた。
彼の奥さんはきれいな方です。
彼はいつも素早い対応をするね。
明日は暇ですか。
スキーでひざを怪我しました。
締め切りが迫っています。
彼の意外な面を見た。
彼女が将来、大統領になることは確実です。
これは日本一古い建物です。
この仕事は辛いです。
昼間は電気を消してください。
彼女をデートに誘った。
弟が車を買った。
彼女はよくしゃべるね。
彼ったら怒り爆発だったよ。
ついに実験が成功した。
どっちの色が好きですか。
家の近くに小学校があります。
娘が私の手を引っ張った。
ご無事で何よりです。
わざわざ来てくれてありがとう。
髪がだいぶ伸びたね。
工事の予定が1ヶ月延びてしまった。
電車の中では新聞を広げないで。
今日は日本語の授業があります。
では早速書類をお送りします。
入り口は向こうです。
彼は高校時代からの友人です。
買い物をすっかり忘れていた。
大きな音にびっくりしました。
旅行の間、犬の世話をしてください。
未来は誰にも分からない。
僕はいつかアフリカに行きたい。
写真は良い思い出になります。
彼女は通りがかりの人に救われたよ。
犬に顔をなめられました。
そばにいて下さい。
レポートはこれでよろしいですか。
これは私個人の意見です。
ああうるさい人は苦手です。
私はよく図書館を利用します。
布団がとても柔らかい。
素晴らしい景色ですね。
今はあなたにとって大事な時期です。
父は今お風呂に入っています。
このプロジェクトで私は彼と組んでいるんだ。
知っている範囲で教えてください。
彼女は命令に従わなかった。
写真を額に入れて飾ったんだ。
彼には楽な仕事が与えられたよ。
この5種類から選択できます。
廊下は走らないでください。
彼は結果に満足したようです。
今更後悔しても、もう遅いよ。
私の歯は丈夫です。
新幹線の速度はどれくらいですか。
私たちがその問題を調査しています。
あなたは間違っている。
これは秘密です。
兄は二階にいます。
この荷物は丁寧に扱って下さい。
私はパンよりご飯が好きだ。
その質問の適当な答えが見つかりません。
彼はたまに料理をします。
彼はようやく姿を現しましたね。
私たちは万歳をして喜びを表しました。
この薬を必ず飲んでください。
新しい年が始まりました。
彼女は大変機嫌がいいね。
レポートを1日で仕上げるのは不可能です。
庭の木、大きく成長したわね。
彼女は荷物をまとめて出て行った。
父親には一家を支える責任がある。
その道は車が多くて危ない。
この犬はとても賢い。
彼に協力を依頼しました。
彼女の優勝に感激し興奮しました。
新しい机を買ってもらいました。
やっと熱が下がった。
今回の旅行ではヨーロッパの城を見て回ります。
彼は握手をしようと手を差し出したの。
私の教室は3階にあります。
頑張ったので褒められました。
その映画はとても悲しかった。
人に迷惑をかけてはいけません。
明日、久しぶりに友達に会います。
私を含めて10人が参加しました。
昨夜恐ろしい夢を見た。
彼は真剣に話を聞いていました。
8時に学校の門が開きます。
世界の平和が私たちの願いです。
私たちは船に乗った。
ドアに指を挟んだ。
この花はいい香りがしますね。
風邪をひいて喉が痛いです。
将来は海の近くで暮らしたいな。
さあ、参りましょうか。
去る者は追わず。
彼の家に荷物を送りました。
彼は真面目な人です。
余計なことを言ってはだめよ。
2003年にイラクで戦争があった。
ここが話題のレストランです。
どうせ間に合わないならゆっくり行こう。
東京は日本一大きな都市です。
無事、家に着きました。
出かける時は鍵を掛けてください。
今朝彼女は学校に遅れました。
もっと努力しよう。
朝は家族全員が揃って食事します。
彼女は2才の子の母親です。
その件は終わったと認識しています。
ちゃんとドアを閉めてよ。
雲が空を覆っているね。
ゆっくり呼吸してください。
知らない人が話し掛けてきた。
私たちは彼を家族同様に思っている。
そんな言い方をしてはいけません。
犯人は警察に抵抗したの。
皆様、こんにちは。
要するに時機を待つべきだ。
後ろの席が空いています。
クリスマスに雪が降りました。
太陽が雲に隠れた。
彼はついに弁護士の資格を取ったよ。
風で木が揺れています。
私たちは駅の階段をかけ上がった。
彼は目的のためには手段を選ばなかったわね。
彼の顔は真っ赤でした。
道に迷いました。
鋭い刃物で指を怪我した。
姉は大学生です。
私はその教授の下で論文を書いたの。
応募者の年齢は問いません。
姉はよく旅をします。
くだらないおしゃべりはやめなさい。
このソフトには多少問題がある。
この通りは車の音がうるさい。
彼の家は台風の被害にあったの。
外から悲鳴が聞こえたな。
私は彼に本を貸しています。
彼から良い印象を受けたわ。
学校で避難訓練がありました。
そのクイズ番組は脳を刺激するね。
彼はあの通りに店を構えているの。
私は夏が大好き。
頭が痛くてたまらない。
母は苦労して私たちを育てたの。
最近疲れがたまっています。
ボールが速過ぎて受け止められなかったの。
今日は絶えず電話が鳴りました。
食べ過ぎておなかが苦しい。
彼は薬を一気に飲み込んだ。
最近、彼の評価が上がった。
今夜は月がとてもきれいです。
私は九月に行く予定です。
彼の助けは本当に有り難いな。
車を塀に寄せたよ。
彼はしっかりと責任を果たしました。
秘密を漏らしたのは彼です。
彼らは教会で式を挙げました。
あなたたちは仲がいいですね。
とても価値のある話を聞いたよ。
彼は一人旅の計画を立てた。
彼は道路に飛び出したの。
勝負はまだ始まったばかりよ。
私は歴史に興味があります。
彼は単純な人です。
このバンドはとても人気があるよ。
今日は都合が悪くて行けません。
このクラスの女子は18人です。
背中をお母さんに掻いてもらったの。
冷静に話し合いましょう。
彼の父親は先生です。
あなたのおっしゃる通りです。
私の両親は大阪に住んでいます。
彼女は平気な顔をしていた。
地震のあとは津波に警戒してください。
彼はそのソフトウェアを試したの。
大雨で川の水かさが増しているな。
問題についてきちんと話し合ったよ。
彼は会社で微妙な立場にあります。
両親に彼女を紹介した。
これはあんまり好きじゃないな。
主人はもう出掛けました。
母はお釣りを確かめたの。
安全が第一です。
話の展開についていけない。
桜は三月か四月に咲きます。
彼女はいつも文句ばかり言う。
私が中をご案内します。
インターネットは世界の人々をつなぎますね。
彼、友達の意見を否定した。
是非、うちに来てください。
私は昼のドラマを毎日見ます。
彼の名前をご存じですか。
早く顔を洗いなさい。
これは世界最大の船です。
彼はスピーチの前に服装を整えた。
トラブルがやっと解決した。
このはさみはよく切れますね。
その家の正面には大きなバルコニーがあるの。
なぜあなたは私を疑うのですか。
彼女は当時、まだ3才だった。
かばんの中身を見せてください。
教授はフランス文学の専門家。
私は反対です。
ここは父の土地です。
彼は相変わらず忙しいですね。
全力で走れ。
肉と魚とどちらが好きですか。
彼は歌が得意です。
緑を取り戻す必要があります。
久しぶりに家族全員で食卓を囲みました。
私の祖母は百才です。
雨で濡れてしまった。
彼に対する見方が変わりました。
勉強に集中しなさい。
会議で全員が発言した。
私はジムに通っています。
納豆は臭い。
仮の申し込みをしました。
昨日おじさんに会いました。
彼女は髪にリボンを結んだね。
紙と鉛筆はありますか。
彼女は恋をしてきれいになったね。
彼に会えば、彼がいかに良い人か分かります。
先生に許可をもらって早退しました。
彼は真面目な学生です。
暗いので足元に気を付けてください。
彼は本社で働くことを希望しています。
右のポケットにハンカチが入っています。
私たちは朝からあちこち散歩しました。
これは有名な画家の絵です。
うちの息子は大学1年生です。
彼女は指が細いですね。
そのアイデアは彼の提案です。
自然の破壊が進んでいるのよ。
彼の頑固さにはあきれました。
私は一切その問題とは関係がありません。
私の彼女はとても大人しいです。
彼は絵を本格的に勉強しているんだ。
彼は偉い学者です。
私は遠慮します。
ボルドーはワインの生産で有名だ。
彼女の大きな帽子はとても目立つ。
問題を解決できないのが現状です。
彼は立派な人です。
二人の実力は互角です。
喧嘩はやめて。
私は右手で字を書きます。
なお、雨の場合は中止です。
私の趣味は映画とテニスです。
彼女は性格がきついよね。
道具は全部揃っていますか。
この箱は重い。
今年の夏は異常な暑さですね。
このソフトにはいろいろな機能があります。
彼は大きく息を吸った。
いずれまたお会いしましょう。
この服はとても安かった。
彼は恋人を失った。
コップの底が濡れていますよ。
せめてこれだけは約束してください。
彼は私と再会の約束を交わした。
明日の午後、お客様が来る。
証拠を見つけるまで逮捕はできません。
その男の行動は怪しかったわ。
あなたにまで迷惑が及んでごめんなさい。
彼らは次の試合のために作戦を立てたのよ。
これからは自己の判断で行動してください。
この表を見てください。
図を描いて説明しましょう。
素敵なプレゼントをありがとう。
祖母は心臓が悪いんだ。
彼の計算は正確です。
私たちは大きな声で歌いました。
彼は見事なジャンプを見せたね。
バラには色々な種類があります。
その公園は町のほぼ中央に位置するんだ。
パトカーがバイクを追いかけてるぞ。
辞書は本棚の端にあります。
彼女には幼い息子がいます。
私の部屋は狭いです。
ここの海はとても青い。
私は動物が大好きです。
国民は法に従わなければならないよ。
私は古い車が好きです。
左右を見てから横断歩道を渡りなさい。
ついでだから彼も呼ぼうよ。
夕方、物凄い雨が降ったね。
今日は私が皿を洗う番ですね。
あの夫婦は仲良く暮らしているよ。
私はこの子の保護者です。
今日の遠足はよほど楽しかったらしい。
彼女は私をにらんだの。
あの子はいつも姿勢が悪い。
怪我を防ぐためによくストレッチをしてください。
サラダの材料をそろえました。
激しい雨が降っています。
神様にお願いしました。
祖父が病気になった。
天から恵みの雨が降ったね。
私は哲学を学んでいます。
引っ越して環境が変わりました。
私は料理が苦手です。
母はいつも私の味方です。
この服、私にはやや小さいみたい。
自分らしい生き方をしなさい。
彼女は若さを保とうと必死だ。
スタジオは地下にあります。
お風呂が沸きました。
友達に励まされて勇気がわいたよ。
その仕事は危険を伴う。
彼はストレスが溜まっているの。
この部屋は寒いです。
彼の意見は無視されたよ。
このプログラムはとても複雑です。
ポケットに財布を突っ込んじゃった。
私はその歌を知らなかった。
波がきらきら光っていました。
彼女は秘書と事務の担当を兼ねています。
ペットボトルは潰して捨てましょう。
靴を脱いでください。
図書館で資料を借りて来ました。
私は彼のやり方には不満です。
交差点で事故が発生した。
会社のパソコンが壊れた。
私は歌が下手だ。
彼はもっと運動した方がいい。
彼は受験の失敗を恐れています。
彼のヘッドフォンから音が漏れているね。
今年はイタリアに旅行したい。
彼は応募の条件を満たしていない。
弟は野球が好きです。
絵の大部分が水に濡れてしまったな。
これは本物のダイヤモンドです。
ピラミッドには謎が多いんだ。
来月の一日は空いていますか。
地震の後、町は大混乱だったよ。
ありの群れが砂糖にたかっている。
彼は足の骨を折りました。
彼はシートベルトを締めた。
皆で暖かく見守りましょう。
駅で友だちと別れました。
日々の努力が大切です。
彼女は人形をたくさん持っています。
彼らは穏やかな暮らしをしているの。
この動物園は日本一の規模です。
私は二日待った。
彼女は細かいことにうるさい。
新しいホームページが完成した。
たっぷりとマッサージしてもらいました。
彼は一日中無言だったな。
仕事中に帰るなんてとんでもない。
娘はよく私のまねをします。
彼女は着物がよく似合います。
これは大きな社会問題になっている。
階下から微かな音が聞こえた。
人に頼らないで、自分でやってごらん。
彼は名案を思い付いたの。
私は毎日たくさん野菜を食べます。
新しい星が発見された。
私は部下を信頼しています。
今日の午後、大事な会議があります。
おばさん一家が遊びに来ました。
鳥が飛んでいます。
みんなで役割を分担しましょう。
そうあっさり言わないで。
真実は一つです。
彼女が私のスケジュールを管理している。
彼はギターを弾きます。
彼に集中するよう注意を促しといたよ。
みんなが彼の指差す方を見たんだ。
以前の収入は今の倍はあった。
会議で重要な決定がありました。
カナダの冬はとても寒いです。
週末は部屋の掃除をしました。
面白い出来事がありました。
荷物を無理やりかばんに詰めたよ。
彼の罪は重いな。
お菓子をみんなで分けました。
お坊さんが鐘を鳴らしていますね。
運動会は9時開始です。
庭に穴を掘ってそれを埋めました。
一生のお願いがあります。
帰りに叔母の家に寄ります。
彼は数々の名作を生み出した。
疲れたでしょう、一旦休みましょう。
彼は生の魚が食べられません。
彼女が私のケータイを壊した。
私は料理をテーブルに並べた。
将来はパイロットになりたいです。
塩を少々入れてください。
彼は歌で自分の気持ちを表現した。
そこをどいてください。
飲み過ぎは体に毒ですよ。
彼女は三人の子を育てました。
彼は思わず友人を殴ったの。
月が満ちてきましたね。
袋はいりません。
そのクイズ番組は脳を刺激するね。
何とか最悪の事態を避けることができました。
試合に負けてとても悔しい。
彼は高校教師だ。
突然何を言い出すのかと思った。
今日は雲が多い。
テスト期間は10日から15日までだ。
彼女はいつも丁寧に仕事をします。
若者は体力がありますね。
彼女は秋に結婚します。
彼女の明るさに魅力を感じました。
地球は丸い。
会場は人で一杯になりました。
今朝、5時に電話が鳴った。
この段階では、決断するのはまだ早い。
肉体はいつか滅びます。
気温は35度に達した。
そこを左に曲がってください。
今年の春は暖かいね。
氷は水に浮きます。
勧められて欲しくもないものを買っちゃったよ。
ニワトリは卵を産みます。
私たちの旅は始めはよかったんだ。
部屋の明かりを点けましょう。
今日は体の具合が悪いです。
私は父を目標にしています。
男の子たちがサッカーをしている。
あいつが犯人です。
初めに会長が挨拶した。
お店は一時休業になったんだ。
街で知り合いを見かけたよ。
私は鈴木と申します。
母の手料理をゆっくり味わいました。
書類を10枚コピーしました。
彼は事故で怪我をしました。
もっとよく噛みなさい。
その病気は原因不明と言われているんだよ。
そのホテルにはレジャー施設がたくさんある。
明日の試験、頑張ってね。
みんなのグラスにジュースを注いだよ。
この町には緑がたくさんあります。
何をそんなに焦っているのですか。
そんなの常識だよ。
今日の話し合いでは結論が出なかった。
この部屋は天井が高いですね。
大分ピアノが上手くなりました。
カエルが池に飛び込んだね。
彼はあえて危険を冒したの。
運転手がブレーキを踏んだ。
鍵を彼に預けた。
クーラーはまだ直りません。
けがはもう治りましたか。
彼は大きな過ちを犯している。
私は濃い味が好きだ。
彼は特殊な能力を持っています。
庭で秋の虫が鳴いているね。
状況はますます悪くなったね。
男子はこっちに並んで。
ご感想をお聞かせ下さい。
帽子を被って外出した。
母は買い物に出かけています。
参加者の人数を教えてください。
太陽が雲に隠れた。
道で財布を拾った。
その場に相応しい服装で来てください。
猫は砂の上で転がったんだ。
母は糸を針に通した。
会議の準備に手伝いが必要です。
子供が紙飛行機を飛ばしています。
少年は網でその蝶を捕まえた。
ボールをこっちに投げてください。
彼は意志の強い人です。
授業に間に合いました。
先日の件はどうなりましたか。
水面に月が映っているね。
日本は島国です。
彼が外国に行くのを見送りました。
ダイナマイトが爆発したんだ。
公園で死体が見つかったの。
その物語は京都が舞台だ。
この問題を解けますか。
うちのネコが子猫を生みました。
旅行で楽しい思い出ができました。
夜9時に東京に到着しました。
彼女は体調を崩しています。
彼はこの国に平和をもたらしたのよ。
食べた直後に寝ないほうがいいよ。
彼女は振り向いて俺に微笑んだんだ。
彼らは一斉に拍手したね。
あの町は緑を増やしています。
紙に大きな丸を書きました。
今日はとても暑い。
お加減はいかがですか。
ボールを空中に放ったの。
このペンは鳥の羽根で作られています。
私の学校には制服がありません。
庭にバラを植えました。
待ち合わせは2時だと勘違いしていました。
ここは私にとって懐かしい場所です。
大雨で崖が崩れたね。
彼女にお礼の手紙を書きました。
トラがおりから逃げ出しました。
あちらに行ってみよう。
今日、鍵を無くしました。
彼は眉が濃いね。
彼女はクラブで踊るのが好きです。
今日は北風が吹いている。
会社の始業時間にぎりぎりで間に合ったよ。
これは今までで最低の記録だ。
この国は平和です。
これでもないよりましだ。
私は彼の成功を確信しています。
科学の授業で実験をした。
顎が痛い。
かばんに荷物を詰めました。
朝食に納豆を食べました。
午前9時のニュースです。
夕食は7時です。
彼は芸術的な才能にあふれているね。
電車の中で騒がないでください。
運命には逆らえないよ。
彼には申し訳ないことをした。
息子の中学校は家から5分です。
心配しないで、単に眠いだけです。
彼は獣のような目をしていたな。
びんのふたが外れません。
時計を見たらちょうど3時だった。
車が電柱にぶつかった。
片手運転は危ないよ。
母が布団を干している。
皿にケーキを載せました。
お目に掛かれて嬉しいです。
日本映画で刀を見た。
人質が解放されてよかった。
ボートが川に沈んだ。
事故現場には入れません。
彼は3人兄弟です。
彼はキリストを信じている。
その権力者による支配は50年以上続いたんです。
彼はとても優秀な生徒です。
家に着いてほっとしたよ。
ここは職員専用の出入り口です。
私は銀行に勤めています。
彼女の親切に甘えました。
地図を見て来てください。
彼の言うことは信用できない。
爪が伸びています。
彼はわざと負けたように見えたな。
彼は素早くあたりを見回したの。
みんなにお菓子をあげましょう。
食べ物を残してはもったいないわよ。
桜のつぼみが膨らんだのね。
彼は家庭を大切にしている。
机を窓の傍に移しました。
早く部屋を片付けなさい。
彼の顔に玉のような汗が流れていたの。
彼は時々遅刻します。
玄関に花を飾りました。
彼女は祭りが大好きです。
その程度の努力では不十分です。
彼は毎日一生懸命働いている。
これは機械の内部の問題です。
野菜がよく育っている。
最近、体調が少し不安定です。
生命は海から始まったと言われている。
事務的な処理に1週間かかります。
遥か向こうに目的地が見えてきた。
夕食の最中に電話がかかってきたの。
親が学校に呼び出されたんだ。
お風呂のお湯が一杯です。
棒の先端を持って下さい。
私はこの国の文化を勉強しています。
お話しを伺いたいのですが。
この布はカーテンに使えます。
電話番号を間違えました。
私は朝、シャワーを浴びます。
彼は仲間を裏切ったの。
皆が人質の無事を祈っているわよ。
もうプリンは固まったかな。
彼は約束を破った。
彼女は左手で字を書く。
私の気持ちを誤解しているんじゃない！
災害に備えて大量の水を買い込んだ。
あなたの意図はよく分かりました。
最近甘いものを控えています。
彼は最近筋肉を鍛えているよ。
人を騙してはいけません。
多くの人が災害の犠牲になったの。
明日はいよいよ出発の日です。
祖父は戦場に行ったことがあるそうです。
父は用事で出掛けています。
この道を真っ直ぐ行ってください。
この箱の小をください。
彼女はついに捕まりました。
しっかりとつかまっていてください。
少し休憩しましょう。
後悔しても、しょうがない。
マラソンで世界記録が出た。
玉ねぎを細かく刻んでください。
雨が一層激しくなったね。
その可哀相な子供たちは食べるものがない。
彼女は新しい会社に移った。
強風で木の枝が折れた。
音楽は私の日常の一部です。
彼はうつむいて何かを考えているね。
友人の強引な誘いを断れませんでした。
タオルで体を拭きました。
彼は精神の安定が必要よ。
私は下着を手で洗う。
その計算は間違っている。
そっちが私の部屋です。
彼は頭にタオルを巻いていた。
「この会議は退屈だ」と同僚が私に囁いたの。
靴に砂が入ってしまった。
りんごの皮をむきましたよ。
彼は勇気があるね。
社長の奥様はきれいな方です。
あなたを傷付けるつもりはありませんでした。
彼は生徒の指導が上手ね。
私は無意識に彼を傷つけてしまった。
初めは上手くできませんでした。
髪を赤に染めてみた。
本日のランチはハンバーグでございます。
このビルは完成までに2年を要した。
みんなで環境を保護しましょう。
今日は歴史的な日です。
彼女には明確な目標があるね。
花の成長を観察して日記を書きなさい。
小さな川を渡りました。
私は無事に役目を終えたよ。
なるべく早く仕事を終わらせてください。
その国では英語は通じますか。
彼女はダイエットのために泳いでいる。
地球環境の危機が叫ばれているのよ。
私たちは大声で歌を歌ったの。
もう一度慎重に見直しましょう。
道でたまたま友達に会った。
彼はやたらに話しかけてきた。
日本の食べ物はとても美味しいです。
明日から温泉を巡る旅に出ます。
彼は運のいい男です。
彼の才能は羨ましい程だね。
彼は悪酔いして暴れたんだ。
新学期は来月の四日からです。
上司は私の主張を受け入れた。
彼は両手を握り締めたの。
今夜は月がとてもきれいです。
コンサートは夜7時5分に終了しました。
大学に通うのが上京のきっかけでした。
上司が車を譲ってくれたの。
ぼくは無論きみに賛成だ。
彼は遠くをぼんやり見ていたの。
妹は歌が上手です。
ゴールキーパーがボールを蹴った。
それ以来彼女に会ってない。
姉は大学生です。
山の頂上からふもとを見下ろしたの。
山が燃えています。
喉が渇きました。
夏は洗濯物がすぐ乾く。
子供が動物に接するのは良いことです。
彼はまだ失恋を引きずっています。
子供の純粋な心を傷付けてはいけません。
駅でようやく彼に追い付きました。
大学に行ってもっと勉強したいです。
今日はこのホテルに泊まります。
赤い線を2本引いて下さい。
両親を食事に招いた。
彼女は会社を訴えた。
彼は私の要求にこたえた。
こんなことも知らないとは情けない。
そこにちょうど良い台がある。
白線の内側に下がってください。
交通費は個人負担です。
大勢が応援に駆けつけてくれたよ。
村では最近、不思議な現象が起きています。
私はセールスを担当しています。
この時計はすぐ狂うの。
靴が汚れた。
10問中9問正解しました。
この本を参考にして下さい。
彼の決意は堅いな。
皿を落として割った。
彼の意見には同意できません。
その国の王様はとても賢い。
彼女は恋愛にあこがれる年ごろです。
彼女の登場で会場は盛り上がったね。
この木の根はとても太いな。
1ポンドは454グラムに相当します。
少しの油断が大きな事故につながります。
レストランでピザを注文しました。
姉と私は服の好みが似ています。
そのスポーツは男女一緒にします。
あまりにうるさかったので耳を塞いだわ。
暑さでアイスクリームが溶けてしまった。
今日は体調が悪いです。
彼はきれいな服に着替えた。
いい加減なことを言ってはいけません。
彼は雪の上を滑った。
生き物を大切にしましょう。
世間の反応は冷たかったよ。
大学の食堂は安い。
主人の使いで市役所に行くところです。
その家の広さはどれ位ですか。
新しい機械が壊れた。
容疑者のアリバイが証明されました。
チョコレートとケーキを両方ください。
昨夜のパーティはとても盛り上がったな。
次の角で左に曲がってください。
今日、珍しい体験をしました。
転んで筋を痛めてしまいました。
彼は会社の寮に住んでいます。
今朝は6時に目が覚めた。
あなたは言い訳が多すぎます。
夕方そちらに着きます。
今日の海は波が穏やかです。
世の中にはいろいろな人がいます。
どうにか締め切りに間に合った。
彼は高い理想を持っているの。
雨が止みました。
昨日大きな魚を釣りました。
毎日金魚に餌をやります。
彼女は何とか健康を維持しているわね。
車を壁にぶつけてしまいました。
人類は2本の足で歩きます。
いすの数を数えてください。
道の真ん中に人が立っている。
この階段は18段ありますね。
彼女は鏡を見て髪を直した。
子供が目を覚ました。
ここがいちばん面白い場面です。
今日はとても眠いです。
果たして彼は現れるだろうか。
魚の骨がのどに引っ掛かった。
カレーライスは700円です。
その黒い鞄は僕のです。
パーティーの準備が整いました。
感動する映画でした。
ご指摘いただきありがとうございます。
電話の声に雑音が混じっていたの。
段々仕事が楽しくなってきました。
ここは景色がきれいですね。
これを彼に届けてください。
丘の上から草原を見渡したの。
月が庭を照らしている。
彼のお母さんは美人です。
先月、娘が誕生しました。
地震の後、街は地獄のようだったよ。
その計画に対する反対の声が高まっているわ。
鍋にスープが入っているよ。
今日は弁当を持ってきました。
私たちはよく話し合いました。
先生は私たちを導いてくれます。
私たちはその会社に注目している。
彼らは裸のつきあいをしているよ。
もっと大きく字を書いてください。
彼は神経が細かいですね。
煙突から煙がまっすぐ上っていたの。
人々は立ち止まって上を見上げたの。
彼は最強チームの一員です。
今日はごみの日だ。
彼は十分反省しています。
街で偶然友人に会いました。
一体何の騒ぎですか。
テレビの画面が明るすぎる。
彼はこの事件と無関係です。
東京行きの最終電車は何時ですか。
うちの子はその本に夢中です。
なんとか親を説得してみるよ。
彼女はよく自分の成績を自慢するよね。
私は健康な生活を送っています。
彼はボールに回転を掛けたんだ。
彼は数々の伝説を残しました。
テーブルの上にごちそうが並んでいる。
あの塔の高さはどれくらいですか。
彼女はブーツを履いています。
布をもっと固く絞りなさい。
彼は積極的に攻めたが勝てなかったな。
姉が嫁に行ったの。
彼女は強烈な個性の持ち主ですよ。
彼は眼鏡をかけています。
彼女は足が太い。
子供が歩き始めたとき、子供の成長を実感した。
雪道で派手に転んでしまったの。
彼女は首を少し傾けて笑うの。
彼の声は柔らかだ。
桜の花が咲きました。
ふざけるのは止めて。
彼は顔色がよくありませんね。
今朝は飯を食べたかい。
私は板の厚さを測った。
彼は金遣いが荒いな。
二人は一生を共にすることを誓ったの。
贈り物に手書きのカードを添えました。
宇宙には無数の星があります。
廊下から大きな足音が聞こえた。
温かい紅茶が飲みたい。
休みの日は家でのんびり過ごします。
彼女はアレルギーに苦しんでいます。
やっと私の作品が世に出たの。
交差点付近は駐車禁止です。
彼は動作が機敏です。
とっさに彼の名前が出てこなかった。
彼女はこっそりダイエットを始めたの。
八百屋さんでたくさんおまけしてもらったよ。
郵便局はあっちです。
私は彼女の言葉に傷付きました。
試合の相手とユニフォームを交換したよ。
彼は時々妹をからかいます。
ほこりを吸い込んじゃった。
彼女は人差し指を怪我したの。
妹は漫画が好きです。
彼は旅行の直前に熱が出たの。
壁にペンキを塗っています。
私は医者に相談した。
彼は不自由な暮らしに慣れたようだね。
私の一番好きな季節は春です。
雨の日は子供を室内で遊ばせます。
古い服を整理しました。
夏には川辺で花火大会があります。
そのことは承知しております。
彼女は車椅子に乗っています。
エプロンをしないと服が汚れます。
虫歯がずきずき痛みます。
部屋の隅にいすが積んであったの。
彼は水道の蛇口をひねったの。
彼女は外国人に交じってダンスをしたの。
昼食に寿司を食べました。
この子は今年七つになります。
どんなに頑張っても、せいぜい3位くらいにしかなれないだろうな。
それ、ひとつ頂戴。
昼間は仕事で忙しいです。
古新聞をひもで縛ったよ。
彼ならとっくに帰りましたよ。
彼は30代の半ばです。
説明書は手元にありますか。
彼のマジックはまるで奇跡です。
私は山の風景が好きです。
平和は人類の永遠のテーマです。
彼はかなり器用な人です。
図書館で料理の本を借りた。
荷物を預かってください。
その問題に対する策を皆で考えたの。
彼女は内心どきどきしていましたよ。
晩ご飯は食べましたか。
その選手は怪我を乗り越えて復活したわね。
コップが落ちて割れた。
おばは大阪に住んでいます。
明日は晴れるといいですね。
彼は力強い演技をするね。
外は雪で真っ白だった。
この棒は何に使うのですか。
私は毎朝体重を測っています。
ゴミは透明な袋に入れて出してください。
彼女は旅行が好きです。
儀式には作法があります。
部下が疲労で倒れたの。
このドアの高さを測ってください。
千円貸してください。
そちらに着くのは6時前後です。
その子はいたずらが大好きだ。
宇宙の謎は限りなく大きいの。
私は顔を窓に近付けたんだ。
洗濯に液体の洗剤を使っています。
片方の目がかゆいです。
彼女は曖昧な返事をしたね。
この春に彼は社会人になったよ。
彼女の目から涙がこぼれた。
暴力はいけません。
ここにタイヤの跡があるわ。
この文のつながりはおかしいです。
車のライトが反射していますね。
子供たちは広場に駆けて行ったわよ。
車掌が発車の合図をしたよ。
靴の底にガムがくっ付いてしまった。
彼女の家族に不幸があった。
彼の態度はどこか不自然だったな。
法律は私の専門です。
私のお祖父さんは毎日散歩します。
これはとても手間のかかる料理です。
これを順番通りに並べ替えて下さい。
私は去年、大学を卒業した。
うちは3人姉妹です。
彼女の人生は苦労の連続でした。
彼はおまんじゅうを一口で食べたの。
会議で書類を配った。
彼に近寄らないで。
彼はその計画を実行した。
友人達に協力を呼び掛けたの。
彼は気が緩んでいます。
彼には理屈が通じない。
彼はいちいち私に指図する。
その子はおもちゃに飽きたようだね。
お風呂に水を溜めておいてください。
父親が子供を叱っている。
人間は理性を持つ動物です。
子供のわがままを叱ったの。
彼はその漢字の書き方が分からない。
星がきらきら光っている。
この鉛筆はとがっていますね。
この川は浅いです。
大きな棚はとても便利です。
昨夜はテレビで喜劇を見たよ。
水着に着替えました。
スカートにしわがよっているよ。
お嬢さんはおいくつですか。
子供がジュースを欲しがっています。
夕食はよそでごちそうになりました。
やっと難しい問題が解けました。
彼は私の親友です。
会長の候補は3人います。
彼の話は大げさだ。
風で桜の花が散ってるね。
この漢字の読み方を教えてください。
やっと目的地に着いたよ。
彼の部屋はとても汚い。
今日は頭の回転が鈍いです。
そんなことをしても無意味よ。
彼の話を聞いて不愉快になった。
動物は本能のまま動くね。
彼への気持ちが冷めた。
私は彼の要望に応じました。
きゅうりに味噌をつけて食べたんだ。
あちらこちらで紅葉がきれいですね。
母は糸を針に通した。
私はベンチに腰掛けたの。
目をつぶってください。
みんなかなり酔っていたの。
日本語の単語をいくつ知っていますか。
この店では新鮮な野菜が買えますよ。
弟はようやくベッドから起き上がった。
風で髪が乱れたね。
りんごを一つください。
食べ過ぎたのでベルトを緩めたの。
ソファにワインをこぼした。
親に逆らうのは良くない事です。
温かい歓迎を受けました。
祖母がうちの猫を抱いているわよ。
彼は悪いことをしたので罰を受けたんだ。
彼は悪を憎んでいます。
惜しい、もう少しで優勝だった。
女の勘を甘く見てはいけません。
ここのパネルで機械全体を制御できます。
彼女はにっこりほほえんだ。
彼の家は人の出入りが多いね。
ウサギが雪の上を跳ねていったよ。
肉が焼けました。
彼は彼女に好意をもっています。
釣った魚を逃がしました。
新しい洗濯機を買いました。
彼女の誕生日は7月16日です。
反論がある人はどうぞ。
突然、機械が停止してしまったの。
運動会で一位になったよ。
このシャツは袖が短い。
支度ができたら出かけましょう。
子供に昔話を聞かせてあげたの。
お祖母ちゃんがお風呂場で転んだ。
彼は案外いい人かも知れない。
彼はパイロットの職に憧れているんだ。
人に乱暴してはいけません。
父は今、留守です。
あなたのやり方はずるい。
私は両親から多くを教わりました。
箱の角が潰れていますよ。
夏の日差しがまぶしかったよ。
この国は文化的な事業に力を入れています。
何かお手伝いしましょうか。
彼女はいつもにこにこしています。
妹は九月にアメリカの大学に入学します。
私は人前で話すことが苦痛です。
眠くてまぶたが重くなってきた。
手首の関節をひねっちゃった。
私は彼の意見に賛成だ。
ポスターの位置が少しずれているよ。
浅草は賑やかな街です。
理科の時間に石の硬さを比べたよ。
彼を恨んではいけません。
僕が知っているのは一部分に過ぎない。
恋する気持ちを歌にしました。
彼女は元気なお婆さんね。
友人が慰めてくれました。
クーラーで体が冷えた。
この計算は面倒臭いなあ。
彼らはとても愉快な人たちです。
一週間、洗濯をしていない。
彼女は出席を拒否した。
友達に双子が生まれたよ。
私は苦いコーヒーが好きです。
犬が自分のしっぽを追いかけてぐるぐる回っている。
水と油は混ざりません。
この映画は割に面白いわ。
有名人を間近で見たよ。
この人に見覚えがありますか。
心配は無用です。
このデータはまだ不完全ね。
不必要なファイルは削除してください。
彼の運転は目茶苦茶です。
無責任な行動は許されません。
この頃、あの人は不機嫌ですね。
ふわふわの布団に寝たよ。
そのカメラには最先端の技術が使われています。
掃除機が壊れた。
あの子は生意気だと思います。
彼は時々意地悪な質問をする。
